Repository: Songmu/im.kayac.com
Catalog: lib/Im/I18N/*.po
Languages: ja

source: <a href="%1">Login</a>
ja: <a href="%1">ログイン</a>

source: <a href="%1">Logout</a>
ja: <a href="%1">ログアウト</a>

source: <a href="%1">Setting</a>
ja: <a href="%1">アカウント設定</a>

source: <a href="%1">Signup</a>
ja: <a href="%1">登録</a>

source: API Documentation
ja: APIドキュメント

source: Account
ja: アカウント

source: Activation code
ja: アクチベーションコード

source: Add <em>api&#64;im.kayac.com</em> to your IM contact list and send it the following code:
ja: お使いのIMのコンタクトリストに <em>api&#64;im.kayac.com</em> を追加し、以下のコードをメッセージとして送信してください：

source: Add <em>im.kayac&#64;jabber.org</em> to your IM contact list and send it the following code:
ja: お使いのIMのコンタクトリストに <em>im.kayac&#64;jabber.org</em> を追加し、以下のコードをメッセージとして送信してください：

source: Add <em>impost&#64;jabber.org</em> to your IM contact list and send it the following code:
ja: お使いのIMのコンタクトリストに <em>impost&#64;jabber.org</em> を追加し、以下のコードをメッセージとして送信してください：

source: Address
ja: アドレス

source: Change
ja: 変更

source: Delete and start over
ja: アカウント設定を削除し、設定しなおす

source: Failed to login. Username or password is wrong.
ja: ログインに失敗しました。ユーザー名かパスワードが違います。

source: IM activation
ja: IMアクチベーション

source: Login
ja: ログイン

source: No. Anyone can post message to you
ja: 認証を使用しない。誰でもあなたにたいしてメッセージを送ることができます。

source: Password
ja: パスワード

source: Plesae <a href="%1">set the IM information</a> from following link.
ja: 以下のリンクから<a href="%1">IMのアカウント設定</a>をしてください。

source: Secret key
ja: 秘密鍵

source: See <a href="%1">documentation</a> for more detail.
ja: 詳細は<a href="%1">ドキュメント</a>をご覧ください。

source: Setting
ja: 設定

source: Setting has been updated
ja: 設定は正常に更新されました。

source: Signup
ja: 登録

source: Signup now!
ja: 今すぐ登録！

source: Updates
ja: 更新履歴

source: Usage:
ja: 使い方：

source: Use authentication
ja: 認証

source: Use password authentication
ja: パスワード認証を使用する

source: Use secret key authentication
ja: 秘密鍵認証を使用する

source: Username
ja: ユーザー名

source: Your account was successfully created.
ja: アカウント登録は正常に終了しました！

source: __Content-Transfer-Encoding
ja: 8bit

source: __Content-Type
ja: text/plain; charset=utf-8

source: __Language-Team
ja: KAYAC Inc.

source: __Last-Translator
ja: Daisuke Murase <murase@kayac.com>

source: __Project-Id-Version
ja: im.kayac.com

source: invalid im type
ja: 不正なIMです

source: invalid username
ja: ユーザー名は半角英数字で入力してください

source: login failed. username or password is wrong
ja: ログインに失敗しました。ユーザー名かパスワードが違います。

source: logined as %1
ja: %1 としてログインしています

source: please input %1
ja: %1を入力してください

source: please input %1 as ascii characters without space
ja: %1はスペースを含まない半角英数で入力してください

source: please input %1 as integer
ja: %1は整数で入力してください

source: please input 4 to 16 characters
ja: 4文字以上16文字以内の半角英数字で入力してください

source: please input ascii characters
ja: 半角英数で入力してください

source: please input between 6 and 30 characters
ja: 半角6文字〜30文字の間で入力してください

source: please input im account
ja: IMアカウントを入力してください

source: please input password
ja: パスワードを入力してください

source: please input username
ja: ユーザー名を入力してください

source: please select IM type
ja: IMの種類を選択してください

source: please use 3 to 10 characters
ja: 3～10文字の間で入力してください

source: please use over 4 characters
ja: 4文字以上で入力してください

source: select at least one
ja: 選択してください

source: this username already taken
ja: このユーザー名はすでに使用されています
